Para o banco de dados a ser construído, é necessário conhecer o nome do cargo, além da descrição de suas competências, salário mensal em reais, quantidade de digitos existentes na urna (chamado aqui de 'número eleitoral') associado e o nome do estado (ou nome do município quando se aplicar) ao qual pertence a candidatura a esse cargo. 

	Todo cargo tem que ser de um dos tipos: Presidente, Senador, Deputado Federal, Deputado Estadual, Vereador, Prefeito ou Governador. Um cargo pode ter candidaturas de vários políticos e todo cargo precisa de pelo menos 1 político com candidatura.

	Para um partido, deve-se conhecer: seu nome, data de criação, nome do presidente do partido, quantidade de filiados e sede do partido. Um partido pode ter vários políticos candidatos filiados e nem todo partido precisa ter um político  filidado.

	Para um político, deseja-se cadastrar o nome, foto, data de nascimento (se não possui mandato), a data da pose (se ele possuir mandato), apelido, o cargo ao qual o candidato deseja concorrer e o partido em que o candidato está afiliado. O político pode estar atualmente  em mandato ou ser somente um candidato. 
    
    Um político deve se candidatar obrigatóriamente a somente 1 cargo e deve estar afiliado a somente 1 partido.  Além disso, um político titular deve, obrigatoriamente, ter um vice e pode ter vários suplentes (quando couber).

	Com o intuito de poder avaliar as propostas e projetos dos candidatos, faz-se necessário guardar um histórico de promessas de campanha contendo: a data de origem, a descrição da proposta, o plano para cumpri-la  e candidato que a propôs. Um candidato pode várias promessas se desejar. Se não for de seu interesse, pode não prometer. 
    
    Visando avalizar os poliicos em mandato, uma avaliação popular sobre o mandato desse político contendo uma nota de satisfação e uma descrição sobre o mandato atual pode ser feita pelas pessoas. Cada pessoa pode fazer somente uma avaliação por candidato e toda avaliação popular tem que estar associad a um político em mandato. Um político em mandato pode ter várias avaliações de pessoas diferentes com relação a ele e um político não precisa ser avaliado.  

	Para monitorar possíveis casos de corrupção de políticos, é necessário armazenar os seguintes dados sobre doadores da campanha: nome do doador, valor doado e candidato que recebeu a doação.
    
    Um político pode ter vários doadores e não é obrigado a ter receber pelo menos uma doação. Um doador não é obrigado a fazer doeações e, além disso, pode fazer doações para várias pessoas. 
    
    Continuando o projeto dos mecanismos de controle de corrupção, torna-ne necessário guardar os processos que o candidato sofre na justiça. Sobre eles, é desejado conhecer: o número do processo, sua descrição, se ele terminou e a data de sua criação. 
    
    Um político pode ter tanto de nenhum a vários processos contra ele e todo processo precisa estar associado a pelo menos um político, podendo envolver vários políticos ao mesmo tempo.

