Devido à liberade de poder criar as entidades de acorodo com as caracteristicas descritas nos pdf, criou-se uma especificação para o banco de dados.
Versão 1.2(14/06/2018):	
	Deseja-se criar um banco de dados para monitorar as candidaturas aos cargos políticos no Brasil (tanto de pessoas com mandato na gestão atual como as que não possuem mandato). Para tanto, deseja-se cadastrar o nome, foto, data de nascimento, apelido, o cargo ao qual o candidato deseja concorrer a vaga e o partido em que o candidato está afiliado. 
	É necessário conhecer o nome do cargo no qual haverá candidatura, descrição de suas competências, salário mensal em reais, número eleitoral associado ao cargo, bem como o nome do estado (ou nome do município quando se aplicar) ao qual pertence a candidatura a esse cargo.
	Os dados a serem armazenados de um partido são: nome do partido, data de criação, nome do presidente do partido, quantidade de filiados e sede do partido. Um partido pode ter entre 0 a n políticos candidatos para a eleição.
	Um candidato deve se candidatar a somente 1 cargo e deve estar afiliado a somente 1 partido. Todo cargo tem que ser de um dos tipos: Presidente, Senador, Deputado Federal, Deputado Estadual, Vereador, Prefeito ou Governador. Além disso, um candidato deve, obrigatoriamente, ter um vice ou vários suplentes.
	Com o intuito de poder avaliar as propostas e projetos dos candidatos, faz-se necessário guardar um histórico de promessas de campanha (com o data de origem e descrição da proposta, plano para cumpri-la  e candidato que propôs). Um candidato que nao esta em mandato pode fazer de 0 a n propostas.  Além disso, armazenar-se-á os poliicos em mandato (nome do politico, cargo que ele ocupa, data da posse, apelido e foto do político) e uma avaliação popular sobre o mandato desse político (com uma nota de satisfação e descrição sobre o mandato atual). Um politico pode ter entre 0 e n avaliacoes e toda avalicao tem que obrigatoriamente ter um politico associada e não pode ser associada a mais de um político.
	Para monitorar possíveis casos de corrupção do candidato (lembrando que os politicos com mandatos atuais sao possiveis candidatos e, por isso, serão considerados candidatos), é necessário armazenar os doadores da campanha (nome do doador, valor doado e candidato que recebeu a doacao). Um político pode ter de nenhum a vários doadores e um doador não é obrigado a fazer doeações e pode fazer doações para várias pessoas. Além disso, os processos que o candidato sofre na justiça serão armazenados e devem conter:numero do processo, descrição do processo, se ele terminou, data de criação do processo. Um político pode ter entre 0 ou vários processos contra ele e todo processo precisa estar associado a um político e pode envolver vários políticos ao mesmo tempo.
