Devido à liberade de poder criar as entidades de acorodo com as caracteristicas descritas nos pdf, criou-se uma especificação para o banco de dados.
Versão 1.1(08/06/2018):	
	Deseja-se criar um banco de dados para monitorar as candidaturas aos cargos políticos no Brasil. Para tanto, deseja-se cadastrar o nome, foto, data de nascimento, apelido, o cargo ao qual o candidato deseja concorrer a vaga e o partido em que o candidato está afiliado. 
	É necessário conhecer o nome do cargo no qual haverá candidatura, descrição de suas competências, salário mensal em reais, descrição e valores dos benefícios concedidos a cada cargo, duração do mandato , bem como o nome do estado (ou nome do município quando se aplicar) ao qual pertence a candidatura a esse cargo.
	Os dados a serem armazenados de um partido são: nome do partido, data de criação, nome do presidente do partido e numero de filiados.
	Um candidato deve se candidatar a somente 1 cargo e deve estar afiliado a somente 1 partido. Todo cargo tem que ser de um dos tipos: Presidente, Senador, Deputado Federal, Deputado Estadual, Vereador, Prefeito ou Governador. Além disso, um candidato deve, obrigatoriamente, ter um vice. Um partido pode ter vários partidos em sua base/coligação aliada.
	Com o intuito de poder avaliar as propostas e projetos dos candidatos, faz-se necessário guardar um histórico de promessas de campanha (com o ano da proposta, descrição da proposta, plano para cumprir a proposta e candidato que propôs). Além disso, armazenar-se-á os poliicos em mandato (nome do politico, cargo que ele ocupa, data da posse, apelido e foto do político) e uma avaliação popular sobre o mandato desse político (com uma nota de satisfação e descrição sobre o mandato atual).
	Para monitorar possíveis casos de corrupção do candidato (lembrando que os politicos com mandatos atuais sao possiveis candidatos e, por isso, serão considerados candidatos), é necessário armazenar os doadores da campanha (nome do doador, valor doado e candidato que recebeu a doacao) e os processos que o candidato sofre na justiça (numero do processo, descrição do processo, se ele terminou, data de criação do processo).   
